'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya Radha dari Barsana.
Dari lubuk hatiku,
Saya sangat mencintai Mohan.
Radha, apa yang kamu katakan?
Anda harus mendengar kebenarannya, bukan?
Jadi, hari ini, saya akan menceritakan
kebenaran terbesar dalam hidup saya.
Kebenarannya
Aku bersembunyi darimu.
Kebenaran yang aku sembunyikan dari diriku juga.
Kebenarannya
Saya tidak punya kendali.
Radha.Mohan.
Ya.  Mohan, aku memang datang ke sini
untuk mengembalikan senyuman di wajahmu.
Tapi saya tidak tahu
ketika cintamu
membuatku bahagia.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Bahkan aku terkejut dengan apa yang aku rasakan.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya.
Aku bahkan tidak
tahu arti cinta sejati.
Aku tidak pernah tahu apa itu cinta!
Tapi kamu...
Hatimu yang murni
mengajariku arti cinta sejati.
Cinta kebapakanmu terhadap Gungun.
Cintamu pada ibumu.
Dan sebagai manusia, Anda
mencintai setiap manusia lainnya.
Semua hal ini mengajariku
arti cinta, Mohan.
Keberadaanmu
mendefinisikan cinta untukku.
Pada hari kau menarikku
keluar dari lubang sumur...
Untuk pertama kalinya,
Aku tidak melihatmu sebagai Tuhan.
Sebaliknya, aku melihatmu
sebagai pria yang kucintai.
Setelah hari itu, apa pun yang
telah kita lakukan bersama...
Baik itu mengambil bagian dalam 'dahi-handi'
atau kamu menyelamatkanku
dari ledakan bom di Janmashtami...
Atau cara kita melompat keluar
dari bus yang bergerak itu...
Dengan setiap momen yang berlalu,
cintaku padamu bertambah.
Dan pada hari kami
melompat keluar dari bus,
Saya sama sekali tidak takut mati.
Sebaliknya, saya senang
karena jika aku mati hari itu,
Aku memintamu memegang tanganku
selama beberapa saat terakhirku.
Mohan, kenyataannya adalah
bahwa aku sangat mencintaimu.
Radha.Mohan.
Dan saya tidak bisa menyembunyikan
atau mengabaikan kebenaran ini.
Dan Anda tidak bisa menentangnya.
Dan jika aku sudah jatuh cinta
padamu, aku akan menerimanya.
Mohan.
Aku tidak mencoba
untuk jatuh cinta padamu.
Tapi aku jatuh cinta padamu.
Mohan, kenyataannya adalah
itu lebih dari siapa pun di dunia
ini, termasuk diriku sendiri...
Saya minta maaf.  Tapi aku mencintaimu
lebih dari aku mencintai Tuhan Krishna.
Itulah sebabnya
Aku ingin melihatmu di depanku
saat aku membuka mataku.
Saat aku menutup mataku,
Aku ingin bermimpi tentangmu.
Saat aku bernapas,
kamu harus menjadi udara yang aku hirup.
Dan saat aku berhenti bernapas,
Aku ingin kamu di sisiku.
Aku datang ke dunia karenamu.
Kamu adalah hidupku.
Kamu adalah masa depanku dan masa laluku.
Anda mendefinisikan ibadah saya.
Anda mewakili puasa saya.
Kamu adalah keyakinanku.
Kamu adalah pengabdianku.
Anda mirip dengan Tuhan bagi saya.
Anda adalah dasar dari seluruh hidup saya!
Radha.Mohan.
Aku mencintaimu
sangat banyak.
Aku mencintaimu hati dan jiwa.
Radhe.Mohana.
Mohan...
"Aku temanmu, sayangku."
Nasib keluarga ini akan berubah.
"Aku mencintai hati dan jiwaku tercinta."
“Saya mohon restunya.”
Anda memberi saya Bhagavad
Gita bertahun-tahun yang lalu.
"Aku temanmu, sayangku."
Saat itu, aku biasa memujamu.
Tapi aku tak pernah menyangka
ibadahku akan berubah menjadi cinta.
Mohan.
Selalu ada alasan
di balik segala sesuatu yang
dilakukan oleh Sri Krishna.
Dan mungkin itulah alasannya
Dia membuatku mengambil
Bhagavad Gita darimu.
Dia tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
"Aku menyambutmu...
Saat aku melihatmu,"
"kekasihku..."
"Saat aku melihatmu,"
"kekasihku,"
"Aku menyadari betapa gilanya aku mencintaimu."
"Aku temanmu, sayangku."
"Aku memujamu seperti seorang pemuja."
"Aku ingin kamu
melindungimu dari mata jahat."
"Aku tidak lengkap tanpamu."
"Aku menatap matamu..."
"Aku temanmu, sayangku."
"Aku temanmu,"
"kekasihku."
Mohan...
- Cukup, Radha!
Jangan menutupi niat
dan motif jahat Anda
dengan menyebutnya sebagai kehendak Tuhan.
Tuhan Krishna tidak menyuruhmu
datang ke sini dan menjebak Mohan.
Damini.
Hanya orang yang berpikir seperti
itu yang dapat mengatakan hal ini.
Saya belum menjebak siapa pun.
Dan apa arti cinta bagimu?
Bagimu, cinta adalah memiliki
seseorang dengan segala cara.
Diam, Radha!
Dan jangan berani-berani bertanya padaku!
Dua belas tahun.
Saya telah mencintai Mohan selama dua belas tahun.
Aku menyebut namanya di setiap tarikan napas.
Atau Anda mungkin berkata
bahwa Anda telah berusaha selama 12
tahun untuk memenangkan hati Mohan.
Bahkan aku sudah mencintai
Mohan sejak aku masih kecil.
Saya selalu mengingat
Mohan setiap saat.
Satu-satunya perbedaan di antara kami
adalah kamu selalu mencoba
untuk menjadikan Mohan milikmu.
Tapi aku selalu menginginkannya
untuk menjadi bahagia.
Aku bisa mati demi Mohan.
Saya telah mengorbankan
hidup saya untuk Mohan.
Saya telah menangani keluarga dan
bisnis Mohan selama bertahun-tahun.
Saya telah mengembalikan kebahagiaan Mohan.
Saya telah membuat hidupnya lebih baik.
Mohan adalah hidupku, Radha!
Mohan membuatku bangga!
Hentikan omong
kosong kalian berdua!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya, Radha.
Hentikan.
Caramu bersembunyi di balik tabir itu
membuktikan niat Anda dengan sangat baik.
Apakah kamu melihat betapa
tidak tahu malunya gadis ini?
Saya menganggapnya seperti saudara perempuan saya.
Sebagai imbalannya,
dia mencoba merebut cintaku dariku!
Dia berpura-pura naif
untuk menjebak Mohan.
Dan bukan hanya Mohan...
Ibu, ayah, Gungun,
Ajeet dan Ketki!
Mereka semua mulai mencintainya!
Apalagi dia memasukkan
Gungun ke dalam rencananya.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Setelah apa yang telah Anda lakukan sampai saat ini,
kamu seharusnya malu
pada dirimu sendiri, Damini!
Gungun.
Radha belum melakukan apa pun.
Sudah kubilang Radha tidak sadarkan diri.
Aku menyiapkan Radha sendirian.
Aku menyuruhnya memakai gaun ini.
Aku yang merias wajahnya!
Saya telah melakukan segalanya!
Oh!  Anda melakukan segalanya!
Wow!  Kamu masih kecil.  Dia sudah dewasa.
Bagaimana Anda bisa mengganti pakaiannya?
Beri tahu saya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya kekurangan tenaga?
Sayang, kamu mempunyai kekuatan yang luar biasa.
Untuk kali ini, aku akan
menerima kebohonganmu.
Anda mengenakan Radha.
Anda merias wajahnya.
Anda melakukan segalanya!
Ketki dan aku bahkan
membawanya ke bawah.
Tapi apakah dia mengelilingi api
dalam keadaan tidak sadarkan diri?
'Aku tahu ini dilakukan oleh Tulsi.'
'Aku tidak bisa membiarkan mereka menyalahkan Radha.'
Radha tidak melakukan ini...
Kaddu.
Kaddu, tenanglah.
Tenang.
Ayo.
Radha, apakah kamu melihatnya?
Kamu telah menghancurkan hati ibu.
Dia memercayaimu.
Lihat.
Kendalikan emosi Anda.  Dipahami?
Radha tidak melakukan ini!
Tulsi melakukan ini.
Aku tahu.
Tapi apakah Anda punya bukti
nyata untuk membuktikannya?
Tidak, kan?
Kalau saya tidak
punya bukti konkrit,
bukan berarti kita akan
menyalahkan Radha!
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Namun semua kesalahan ada pada Radha.
Setidaknya Mohan akan marah padanya.
Anda tahu betul
apa yang akan terjadi jika Damini
tidak menikahi Mohan.
'Jika aku tidak menikah dengan Mohan,'
'Aku akan melompat ke dalam
api ini dan mengakhiri hidupku.'
'Mohan Trivedi.  Dia dituduh'
'membunuh istrinya dengan
membakarnya sampai mati.'
'Bahkan tunangannya membakar
dirinya hidup-hidup karena dia!'
'Apakah Mohan Trivedi akan
melarikan diri dari penjara kali ini?'
Bahkan kamu mengancamku.
Ibu, biarkan dia mengancammu.
Anda tidak perlu takut padanya.
Anda dan saya tahu bahwa Damini
tidak memiliki keberanian
untuk bunuh diri.
Adikku yang manis,
aku tidak mengancammu.
Saya hanya memperingatkan Anda.
Lihat, Kaddu.
Saya mengenal putri saya dengan sangat baik.
Entah dia akan tinggal bersama Mohan
atau dia
akan membunuh Radha dan dirinya sendiri.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Mohan pasti akan digantung!
Kaddu, dengarkan.
Seperti kamu, bahkan aku
khawatir tentang anakku, Mohan.
Ibu, jangan percaya padanya.
Damini tidak akan
melakukan hal semacam itu!
Sudah kubilang Radha
tidak melakukan apa pun!
Jadi, kenapa kamu mengganggunya?
Gungun, kamu masih kecil.
Jangan terlibat dalam hal ini!
Saya masih kecil,
tapi saya tidak bodoh.
Saya tahu siapa yang menjebak siapa!
'Aku bersumpah demi Tuhan Krishna dan berkata'
'bahwa aku mencintaimu'
'hati dan jiwa, Mohan.'
Sekarang, keputusan ada di tangan Anda.
Apa yang kamu inginkan?
kebenaran Radha?
Atau kehidupan Mohan?
Ibu.
Ibu, jangan dengarkan dia.